# ДЗ №3

## Внимание

Уже существующий код не должен быть изменён. Ориентируйтесь на комментарии TODO (расширение TODO TREE в VS Code поможет их найти) и подсказки редактора об ошибках.

* `/*TODO: complete me*/` - нужно заменить этот комментарий на какой-то однострочный код
* `// TODO: implement ...` - нужно полностью написать код метода (вместе с прототипом, если `// TODO: implement ... method`)

## Задание

Пусть есть сервер, к которому могут подключаться клиенты. Допустим, что сервер должен хранить список всех подключаемых клиентов и иметь некоторые методы для работы с этим списком. Абстрагируемся от реализации сервера - нужно разработать только функционал для работы со списком клиентов.

Даны файлы [server.go](./server.go), [client.go](./client.go), [team_member.go](./team_member.go) и [main.go](./main.go). В первом файле должен находиться полный функционал для работы со списком клиентов для сервера, во втором файле должна вестись работа с отдельным клиентом, в третьем файле находится определение члена команды - особого клиента (см. ниже), а в последнем файле проводится визуальный тест реализации функционала задания.

Пусть сервер хранит в себе списки клиентов и членов команды. Пусть каждому клиенту соответствует экземпляр структуры `Client`, в котором хранятся UUID (*Universally Unique ID*), имя и некие права доступа к каким-то ресурсам:

read | write | exec | комментарий
:---:|:---:|:---:|:---:
0 | 0 | 0 | отсутствие прав
0 | 0 | 1 | права на выполнение
0 | 1 | 0 | права на запись
0 | 1 | 1 | права на запись и чтение
1 | 0 | 0 | права на чтение
1 | 0 | 1 | права на чтение и выпонение
1 | 1 | 0 | права на чтение и запись
1 | 1 | 1 | полные права

Пусть клиенты будут храниться на сервере в виде ассоциативного массива, где ключ - это UUID, а значение - структура `Client`.

В таком же виде на сервере пусть будут храниться и члены команды `TeamMember` - это обычные пользователи, но с дополнительными возможностями (например, создание или удаление чего-либо). У каждого `TeamMember` должны быть **не только** UUID, имя и права доступа, **но и** роль (администратор или модератор).

Сервер может создавать клиента `Client` (`AddClient`), удалять клиента (`DeleteClient`), получать информацию о клиенте (`GetClient`, нужно вернуть экземпляр структуры `Client` по ключу UUID из `clientList`), назначать клиента членом команды (`SetTeamMember`) и удалять клиента из членов команды (`RevokeTeamMember`).

При создании клиента значением UUID для него должен быть результат метода `genUUID()`. Также должна вызываться функция `NewClient`.

Любого клиента можно сделать членом команды: для этого нужно создать новую сущность `TeamMember` в списке на сервере, связать её с уже существующим `Client`, изменить права доступа для существующего `Client` на полные (read=1 write=1 exec=1). Ключ для нового `TeamMember` в `teamMemberList` должен быть таким же, как и UUID у связанного с ним клиента.

При удалении клиента из членов команды (`RevokeTeamMember`) нужно удалить запись в `teamMemberList` и назначить клиенту права на чтение (read=1 write=0 exec=0).

При полном удалении клиента (`DeleteClient`) нужно произвести удаление из списка `clientList` на сервере по ключу UUID. Если удалямый клиент является членом команды, то нужно произвести удаление и в списке `teamMemberList`.

Проверить алгоритм можно визуальным анализом вывода работы программы в консоль после запуска команды:

```shell
go run main.go
```

или Ctrl+Alt+N на вкладке c [main.go](./main.go) :)
